---
layout: post
title: 隠された宝石
categories: [PokemonGO, PokemonGO-Event]
---

## 概要

- 日本時間：2023/06/01 (木) 10:00 から 2023/09/01 (金) 10:00 まで

## イベントボーナス

### ボーナス

- １日にできる特別な交換の回数：１回増加
- ポケモン交換でもらえるポケモンのアメの数：１個追加
- トレーナーレベル３１以上のトレーナーが、ポケモンを交換し、アメXLを獲得できる確率：必ず

### 大発見

色違いあり：

- ヤミラミ
- ダンバル
- タブンネ
- トリミアン
- オンバット

色違いなし：

- ヌメラ

### タマゴ

#### 2km

色違いあり：

- ヒトデマン
- ピィ
- ププリン
- ブビィ
- ルリリ

- 他にも

#### 5km

色違いあり：

- オムナイト
- カブト
- ツボツボ
- ヤミラミ
- ダンゴロ

色違いなし：

- ヒドイデ

- 他にも

#### 7km

色違いなし：

- ガーディー（ヒスイのすがた）
- ビリリダマ（ヒスイのすがた）
- ハリーセン（ヒスイのすがた）
- ニューラ（ヒスイのすがた）

- 他にも

#### 10km

色違いあり：

- クチート
- タツベイ
- モノズ

色違いなし：

- エモンガ

- 他にも

#### いつでも冒険モードのリワード5km

色違いあり：

- ズガイドス
- タテトプス
- タマンタ
- マッギョ

- 他にも

#### いつでも冒険モードのリワード10km

色違いあり：

- リオル
- デスマス（ガラルのすがた）
- イワンコ

色違いなし：

- ヌメラ

- 他にも

### 野生

#### 都市

色違いあり：

- ニャース（アローラのすがた） 
- ドガース
- エイパム
- ジグザグマ（ガラルのすがた） 
- ミネズミ

色違いなし：

- ユンゲラ
- レアコイル

- 他にも

#### 森林

色違いあり：

- パラス
- ストライク
- サボネア

色違いなし：

- ナッシー
- クルミル
- ボクレー

- 他にも

#### 山

色違いあり：

- イワーク
- ノコッチ
- テッシード
- マッギョ
- エリキテル

色違いなし：

- ドゴーム
- ガントル

- 他にも 

#### 海岸・水辺

色違いあり：

- ヤドン（ガラルのすがた） 
- シェルダー
- ヒトデマン
- ママンボウ
- カメテテ

色違いなし：

- ペリッパー
- ハギギシリ

- 他にも

#### 北半球

色違いあり：

- パラス
- ナッシー（アローラのすがた）
- ミニリュウ
- キモリ
- アチャモ
- ミズゴロウ

- 他にも

#### 南半球

色違いあり：

- ニャース
- ガラガラ（アローラのすがた）
- ダンバル
- ナエトル
- ヒコザル
- ポッチャマ

- 他にも